
Irj programot alapok.py néven és abban old meg a következő feladatokat!
 
1. Feladat
A  program  a felhasználótól bekéri először a keresztnevét, majd a vezetéknevét. 
A program ezután összefűzi ezeket egy teljes_nev nevű változóba. 
Végül a program a teljes nevén üdvözli a felhasználót!

Minta: 

Kérem a keresztneved: Béla
Kérem a vezeték neved: Kis
Üdvözöllek Kis Béla


2. Feladat
A program bekér egy számot a felhasználótól, és valamilyen matemataikai műveletek sorozataként generál és kiír a felhasználónak egy szerencseszámot!
Tetszőleges művelet lehet, de legalább három féle legyen. (+-/* % //)

Minta:

Kérek egy számot: 12
A szerencse számod:1213


3. Feladat
Hozz létre minden általad ismert váltózó típusból egyet és annak az típusát és az értékét írasd ki!

Minta:

Egész : 123
..... : ...
....

4. A program  5 darab véletlenszámot generál [1;7] intervallumon, és ezeket eltárolja egy listában.
Kérjen be a felhasználótól egy számot, és vizsgálja meg, hogy ez előfordul-e a listában!
Az eredményről tájékoztassa a felhasználót, és írja ki a lista elemeit a képernyőre!

Minta:

Kérek egy egész számot 1 és 7 között:
(vagy):
A szám a listában volt.
A szám nincs a listában.
A lista: 2, 4, 1, 5, 7

5. Készíts egy függvényt "addSzor" néven ami a bemenetként megadott két számot összadja és az eredmény kétszeresét adja vissza!
A függvényt hívd is meg és eredményt irasd ki.

Minta:

Eredmény: 2,3 -> 10
